这才来了几天就学会赖床了 [ep2-s2-l1]
水也不烧 地也不扫 床也不叠 [ep2-s2-l1]
没起床怎么叠被子呀 [ep2-s2-l2]
那是她的事儿 [ep2-s2-l3]
去 把她叫起床 [ep2-s2-l4]
哎 小郭姐姐 [ep2-s2-l5]
赶紧起 赶紧起 [ep2-s2-l5]
白大哥带着我嫂子杀过来啦 [ep2-s2-l5]
来就来呗 [ep2-s2-l6]
有本事让他一指点死我算啦 [ep2-s2-l6]
还学会叫板了 [ep2-s3-l1]
点她的檀中还是环跳就听您一句话了 [ep2-s3-l2]
有区别吗 [ep2-s3-l3]
点檀中呢上身酸麻 [ep2-s3-l4]
点环跳呢下身酸麻 [ep2-s3-l4]
再拿内力一催 [ep2-s3-l4]
管叫她奇痒难忍痛不欲生啊 [ep2-s3-l4]
太毒了吧 [ep2-s3-l5]
开门开门 再不开我可踹了啊 [ep2-s3-l6]
这就来啊 [ep2-s4-l1]
哎 这怎么办 [ep2-s4-l2]
小贝小贝 你就说我病了 [ep2-s4-l2]
什么病 [ep2-s4-l3]
你说呢 [ep2-s4-l4]
中风 [ep2-s4-l5]
中风中风 我中风 [ep2-s4-l6]
中风什么症状 [ep2-s4-l6]
鼻歪眼斜 [ep2-s4-l7]
半身不遂 [ep2-s4-l8]
大小便失禁 [ep2-s4-l8]
这怎么装吗 [ep2-s4-l9]
不行不行 前两项还可以 [ep2-s4-l9]
后一项太难了 [ep2-s4-l9]
你换一个轻点儿的 [ep2-s4-l9]
轻点儿的 [ep2-s4-l10]
那就伤风好了 [ep2-s4-l10]
伤风好 伤风 [ep2-s4-l11]
你这也太假了吧 [ep2-s4-l12]
开门开门 再不开我可踹了啊 [ep2-s4-l13]
好好 知道啦 [ep2-s4-l14]
小贝小贝 来来来 [ep2-s4-l15]
你干吗呢 [ep2-s4-l16]
这样逼真一点儿 [ep2-s4-l17]
开门 开门 我真踹了啊 [ep2-s4-l18]
我数三个数 一 二 [ep2-s4-l18]
二点五 二点八 三 [ep2-s4-l19]
咋了 [ep2-s4-l20]
咋还睡着呢 [ep2-s4-l21]
小郭姐姐伤风了 [ep2-s4-l22]
小贝 姐姐没事儿 [ep2-s4-l23]
就是有点儿发烧而已 [ep2-s4-l23]
发烧就发烧还而已 [ep2-s4-l25]
不信你摸啊 [ep2-s4-l26]
哎哟 [ep2-s4-l28]
还真是有点儿烫 [ep2-s4-l28]
我看看 [ep2-s4-l29]
这家伙脸都烧红了 头晕不晕啊 [ep2-s4-l29]
还好吧 就是觉得有点耳鸣 [ep2-s4-l30]
有时候还想吐 [ep2-s4-l30]
掌柜的 [ep2-s4-l31]
不是有了吧 [ep2-s4-l31]
胡说啥呢 人家是黄花大闺女 [ep2-s4-l32]
小郭 [ep2-s4-l33]
我就是想多睡一会儿 可不可以啊 [ep2-s4-l34]
不可以 [ep2-s4-l35]
都烧成这样脸都烧红了 [ep2-s4-l35]
要不看医生还不活活烧成个傻子了 [ep2-s4-l35]
来 走走走 [ep2-s4-l35]
哎哎 不用了 [ep2-s4-l36]
不用了吧 [ep2-s4-l36]
妹子 你放心 医药费我全包了 [ep2-s4-l37]
花多少算多少我绝不含糊 [ep2-s4-l37]
这我倒是不担心 [ep2-s4-l38]
其实 我这个病是老毛病了 [ep2-s4-l38]
平时不能受累 [ep2-s4-l38]
一受累吧就得犯病 [ep2-s4-l38]
那你咋不早说嘛 [ep2-s4-l39]
也不是什么大病 多休息两天 [ep2-s4-l40]
弄点好吃好喝的 也就恢复过来 [ep2-s4-l40]
那你确定不需要看大夫了 [ep2-s4-l41]
确定一定以及肯定 [ep2-s4-l42]
你放心吧 我能挺得住的 [ep2-s4-l42]
那你好好休息啊 [ep2-s4-l43]
想吃啥 就跟姐说啊 [ep2-s4-l43]
再贵的东西我都让他们给你买去啊 [ep2-s4-l43]
不用不用 [ep2-s4-l44]
那好 [ep2-s4-l45]
走吧 [ep2-s4-l46]
要是有刚出炉的新鲜瓜子 [ep2-s4-l47]
就给我买两斤吧 [ep2-s4-l47]
两斤 [ep2-s4-l48]
你吃了不怕上火呀 [ep2-s4-l48]
这就叫以毒攻毒 以火灭火 [ep2-s4-l49]
你快去啊 [ep2-s4-l49]
哎哎哎 必须是太原的薄皮瓜子 [ep2-s4-l50]
炒之前多放点儿大料 [ep2-s4-l50]
还有福州的桂皮和成都的花椒 [ep2-s4-l50]
去把壶拿来 [ep2-s4-l51]
给 [ep2-s4-l52]
是夜壶不是茶壶 [ep2-s4-l53]
没关系 我挺得住挺得住 [ep2-s4-l54]
别装啦 是我 [ep2-s4-l55]
拜托你下次进来之前先敲门行不行 [ep2-s4-l56]
哎呀 赶紧关门 [ep2-s4-l56]
小郭姐姐 [ep2-s4-l57]
你想躺到多久啊 [ep2-s4-l57]
这个嘛 看情况吧 [ep2-s4-l58]
初步定在八九月份 [ep2-s4-l58]
八九月份 现在才三月份 [ep2-s4-l59]
我现在必须要休息 [ep2-s4-l60]
你就再容我歇两天吗 [ep2-s4-l60]
看我成天被他们呼来喝去的 [ep2-s4-l60]
从早忙到晚 [ep2-s4-l60]
连晚饭都不给吃 [ep2-s4-l60]
我容易么我 [ep2-s4-l60]
去 给倒杯热茶去 [ep2-s4-l60]
你自己不会倒啊 [ep2-s4-l61]
我是个病人嘛 [ep2-s4-l62]
不倒算啦 [ep2-s4-l63]
自己动手 吃喝管饱 [ep2-s4-l64]
咋起来了 [ep2-s4-l66]
躺下躺下躺下 [ep2-s4-l66]
你也是的 [ep2-s4-l66]
有啥事儿就喊一声吗 [ep2-s4-l66]
让他们帮你做嘛 还非要自己动手 [ep2-s4-l66]
还有你 [ep2-s4-l67]
这么大的人了连一点眼力见都没有 [ep2-s4-l68]
掌柜的 你不要怪小贝 [ep2-s4-l69]
她还是个孩子 [ep2-s4-l69]
孩子也不行 过来 [ep2-s4-l70]
你明明知道小郭姐姐身子虚 [ep2-s4-l71]
下不了地 [ep2-s4-l71]
谁说的 刚才不是下得挺好的吗 [ep2-s4-l72]
莫小贝 嫂子平时怎么教你的 [ep2-s4-l74]
对待病人 要像什么啊 [ep2-s4-l74]
对待病人要像春天一样温暖啊 [ep2-s4-l75]
对啊 [ep2-s4-l76]
可她不是病人 [ep2-s4-l77]
看看 看到了吧 [ep2-s4-l78]
本来没有咳嗽 [ep2-s4-l78]
也活活被你气出咳嗽了 [ep2-s4-l78]
你不要紧吧 来来来 [ep2-s4-l79]
既然如此 [ep2-s4-l80]
就别怪我不客气啦 [ep2-s4-l80]
嫂子 小郭姐姐的病 [ep2-s4-l81]
已经好了 [ep2-s4-l82]
啥 [ep2-s4-l83]
好了 [ep2-s4-l84]
不要担心你的活他们已经帮你干了 啊 [ep2-s4-l85]
那就好 那就好 [ep2-s4-l86]
安心养病啊 [ep2-s4-l87]
好什么好啊 她的病 [ep2-s4-l88]
真的好了 [ep2-s4-l89]
不信你摸 [ep2-s4-l90]
好像不烧了 [ep2-s4-l91]
还咳嗽个啥嘛 [ep2-s4-l91]
我瓜子吃多了 齁着了 [ep2-s4-l92]
那就不要吃了嘛 [ep2-s4-l93]
你先再休息一下啊 [ep2-s4-l93]
我去通知一下他们 [ep2-s4-l93]
让他们不要干活了把活给你留着啊 [ep2-s4-l93]
两斤的瓜子嗑出八斤的皮 [ep2-s4-l95]
你是咋嗑的 [ep2-s4-l95]
给我留着 [ep2-s4-l96]
以为这样就能拿住我了 [ep2-s4-l96]
那你想干什么 [ep2-s4-l98]
再找点儿症状喽 [ep2-s4-l99]
我警告你啊你要再敢出卖我 [ep2-s4-l99]
小心我 [ep2-s4-l99]
行了行了 [ep2-s4-l101]
你就再容我歇两天嘛就两天啊 [ep2-s4-l101]
后天一早准时上岗 [ep2-s4-l101]
跟我斗 [ep2-s4-l102]
不就偷个懒吗 你至于这样吗 [ep2-s4-l103]
敢情不是你受累呀 [ep2-s4-l104]
那么大地方都你一个人扫 [ep2-s4-l104]
那么多桌子都是你一个人擦 [ep2-s4-l104]
还有锅碗瓢盆 床单被褥 [ep2-s4-l104]
请进 [ep2-s4-l105]
掌柜的叫你把桌椅板凳重新归置一下 [ep2-s4-l106]
好的 我知道了 [ep2-s4-l107]
你的病不是好了吗 [ep2-s4-l108]
是啊 好的 [ep2-s4-l109]
这是你咳出来的 [ep2-s4-l110]
没事儿 我能挺得住 [ep2-s4-l111]
我能 [ep2-s4-l111]
你确定吗 [ep2-s4-l112]
确定一定以及肯定 [ep2-s4-l113]
你等会儿 我这就帮你叫人去啊 [ep2-s4-l114]
人呢 人都到哪儿去啦 [ep2-s4-l115]
你也不怕咳死 [ep2-s4-l117]
咳死总比累死强 [ep2-s4-l118]
呆会儿大夫来了我看你咋办 [ep2-s4-l119]
这孩子真可怜呐 [ep2-s5-l1]
肺管子都咳出来了 [ep2-s5-l1]
实在听不下去了 我找大夫去 [ep2-s5-l2]
站住 小郭这个病 [ep2-s5-l3]
十有八九是肺痨 [ep2-s5-l3]
而且是吃瓜子吃出来的喔 [ep2-s5-l4]
不要胡说 肯定是积劳成疾 [ep2-s5-l5]
那更得找大夫来啦 [ep2-s5-l6]
那可是肺痨 [ep2-s5-l7]
肺痨咋的啦 [ep2-s5-l8]
传染 弄不好还得出人命 [ep2-s5-l9]
这消息要传出去 [ep2-s5-l9]
咱店还开不开了 [ep2-s5-l9]
哎 难道开店比人的性命还重要啊 [ep2-s5-l10]
子曾经曰过 [ep2-s5-l10]
去 [ep2-s5-l11]
我又没说不找大夫 [ep2-s5-l12]
那行 我找大夫去 [ep2-s5-l13]
你甭管了这事儿包我身上了啊 [ep2-s5-l13]
站住 [ep2-s5-l14]
人都成这样了 [ep2-s5-l15]
你点我干啥呀 [ep2-s5-l15]
葵花点穴手 [ep2-s5-l16]
妈呀 脱手了刚才 [ep2-s5-l17]
你点他干啥 [ep2-s5-l18]
我有话要说 [ep2-s5-l19]
你就不能一次性把话听完吗 啊 [ep2-s5-l19]
掌柜的意思是说呀 [ep2-s5-l19]
这病 必须得看 [ep2-s5-l19]
但不是把大夫找来 [ep2-s5-l19]
咱神不知鬼不觉的 [ep2-s5-l19]
把小郭送到十八里铺去 [ep2-s5-l19]
这样呢 看得好就看 [ep2-s5-l19]
实在看不好 [ep2-s5-l19]
就把她放那儿慢慢治 啊 [ep2-s5-l19]
也不至于影响咱店里的生意 [ep2-s5-l20]
有空咱还可以去看看她 [ep2-s5-l20]
我说的对不对 掌柜的 [ep2-s5-l20]
展堂深知我意啊 [ep2-s5-l21]
准备去吧 [ep2-s5-l22]
哎 这还有一个呢 [ep2-s5-l23]
就你最麻烦 葵花解穴手 [ep2-s5-l24]
点穴手 [ep2-s5-l25]
不识好歹 [ep2-s5-l26]
进屋你去抬小郭不跟我叫板同意眨眼 [ep2-s5-l27]
拿着 [ep2-s5-l29]
快快快 [ep2-s6-l1]
赶紧动手 速战速决 [ep2-s6-l1]
大嘴 快点儿 [ep2-s6-l1]
快点儿 快点儿 [ep2-s6-l2]
咋了 [ep2-s6-l3]
好像是没气儿了 [ep2-s6-l4]
展堂 [ep2-s6-l5]
不会吧 我来看看 [ep2-s6-l6]
小心传染 [ep2-s6-l7]
要传早传了 你放心吧嫂子 [ep2-s6-l8]
你们怎么来了 [ep2-s6-l9]
我们来看看你 [ep2-s6-l10]
我刚才练了一套玉女心经 [ep2-s6-l11]
已经把咳嗽给治好了 你们听 [ep2-s6-l11]
这里的山路十八弯 [ep2-s6-l12]
你还有这手呢 [ep2-s6-l13]
你以为就你会武功啊 [ep2-s6-l14]
我这套玉女心经是我娘亲传 [ep2-s6-l14]
怎么回事儿 [ep2-s6-l15]
别动别动 [ep2-s6-l16]
我自己来我自己来 [ep2-s6-l16]
别动 别动 [ep2-s6-l16]
我的腿呢 我的腿呢 [ep2-s6-l17]
腿不在腰下长着吗 [ep2-s6-l18]
那这啥呀 [ep2-s6-l19]
一点感觉都没有啊 [ep2-s6-l20]
我腰部以下什么感觉都没有 [ep2-s6-l20]
怎么回事儿 [ep2-s6-l20]
你不会是走火入魔了吧 [ep2-s6-l21]
一定是的 一定是的 [ep2-s6-l22]
我的腿我的腿呀 [ep2-s6-l22]
嫂子你让开 [ep2-s6-l23]
真的没有感觉 [ep2-s6-l24]
没感觉 没感觉 [ep2-s6-l25]
人家瘫痪了你有没有人性啊你 [ep2-s6-l26]
去 这熊孩子 一边儿 [ep2-s6-l27]
这一回难不成是真的 [ep2-s6-l28]
爹 娘 [ep2-s6-l29]
我要回家 [ep2-s6-l29]
你只管放心 [ep2-s7-l1]
姐哪怕是倾家荡产 [ep2-s7-l1]
也会把你的腿治好的啊 [ep2-s7-l1]
谢谢掌柜 [ep2-s7-l2]
但是我现在真的好困啊 [ep2-s7-l2]
你回去吧嫂子 啊 [ep2-s7-l3]
好好好 [ep2-s7-l4]
我这就叫他们给你打洗脚水啊 [ep2-s7-l4]
哎 嫂子用不着用不着 [ep2-s7-l5]
以后小郭姐姐的洗脚水由我负责 [ep2-s7-l5]
啊 不用了吧 [ep2-s7-l6]
真懂事 这是她的一番心意 快 [ep2-s7-l7]
谢谢啊 [ep2-s7-l8]
没有这双好腿姑奶奶怎么闯荡江湖啊 [ep2-s7-l9]
小郭姐姐 快点洗脚 [ep2-s7-l10]
谢谢小贝啊 [ep2-s7-l11]
没事儿 来 [ep2-s7-l12]
烫 [ep2-s7-l13]
297.5
不烫啊 [ep2-s7-l15]
你是不是烫啊 [ep2-s7-l16]
行 我去给你弄凉水去啊 [ep2-s7-l17]
加了也没用 还是没感觉 [ep2-s7-l19]
来 小郭姐姐 [ep2-s7-l21]
不不不用了小贝 [ep2-s7-l21]
姐姐不想洗你拿走吧 [ep2-s7-l21]
姐 你是不是又嫌我笨了 [ep2-s7-l22]
不是 姐姐就是有点困了 [ep2-s7-l23]
没事没事我帮你洗来 [ep2-s7-l24]
不用不用 [ep2-s7-l25]
没感觉 [ep2-s7-l26]
没感觉 那这样呢 [ep2-s7-l27]
还是没感觉吗 [ep2-s7-l28]
没感觉就是没感觉 [ep2-s7-l29]
怎么样了 [ep2-s7-l30]
脚洗好了没有 [ep2-s7-l30]
掌柜的 [ep2-s7-l31]
小郭 你咋又哭了 [ep2-s7-l32]
小贝亲自给我洗脚 [ep2-s7-l33]
我真的好感动 [ep2-s7-l33]
小贝懂事了 [ep2-s7-l34]
那你接着洗啊 拿擦脚布 [ep2-s7-l35]
大恩大德永世难忘啊 [ep2-s7-l36]
一脚大泡怎么往下消吗 [ep2-s8-l1]
死莫小贝 看我回头怎么收拾你 [ep2-s8-l1]
小郭姐姐 [ep2-s8-l2]
郭芙蓉 你一定行 [ep2-s8-l3]
小郭姐姐你千万别气馁啊 [ep2-s8-l4]
我已经跟白大哥商量过了 [ep2-s8-l4]
商量啥呀 [ep2-s8-l5]
白大哥最擅长点穴 [ep2-s8-l6]
所以我想让他帮你治一下 [ep2-s8-l6]
别逗了小贝 [ep2-s8-l7]
他能把活人点死还能把死人点活了 [ep2-s8-l7]
反正都已经瘫痪了 [ep2-s8-l8]
咱就死马当作活马医嘛 [ep2-s8-l9]
白大哥进来吧 [ep2-s8-l9]
来了来了来了 [ep2-s8-l10]
不用了吧 [ep2-s8-l11]
放平了 [ep2-s8-l12]
放平 [ep2-s8-l13]
别害怕啊 [ep2-s8-l14]
一会儿呢 我会用上我毕生的功力 [ep2-s8-l14]
一般人被点呢 只会感觉到疼和痒 [ep2-s8-l14]
同时下半身像有几百根针同时扎着 [ep2-s8-l14]
当然你是感觉不到了 [ep2-s8-l14]
你听我说 白少侠 [ep2-s8-l15]
葵花点穴手 [ep2-s8-l16]
怎么样 [ep2-s8-l17]
没感觉 [ep2-s8-l18]
不会吧 [ep2-s8-l20]
不应该呀 [ep2-s8-l21]
葵花点穴手 [ep2-s8-l21]
啊 还是没感觉 [ep2-s8-l22]
那你嚎什么呀 [ep2-s8-l23]
我是以歌言志 [ep2-s8-l24]
借此歌颂他伟大的医德 [ep2-s8-l24]
你真是太客气了 [ep2-s8-l25]
葵花点穴手 [ep2-s8-l25]
就是没感觉 [ep2-s8-l26]
葵花点穴 [ep2-s8-l27]
有感觉了 [ep2-s8-l28]
我还没点呢 [ep2-s8-l29]
就是你刚才那几下有作用了 [ep2-s8-l30]
真的真的 [ep2-s8-l31]
不信你看 哎呀你看 [ep2-s8-l31]
哎呀 真的呀 [ep2-s8-l32]
真的真的 [ep2-s8-l33]
真是人类医学史上的奇迹啊老白 [ep2-s8-l33]
哎哟哎哟 肚子好疼呀 [ep2-s8-l33]
那不是肚子是肝儿 [ep2-s8-l34]
刚才有件事儿我忘告诉你了 [ep2-s8-l36]
我点的都是足厥阴肝经上的大穴 [ep2-s8-l36]
下手又比较重 所以 [ep2-s8-l36]
所以 [ep2-s8-l37]
你好好休息 万一以后落下啥病根 [ep2-s8-l38]
别怪我啊 [ep2-s8-l38]
病根 [ep2-s8-l39]
你 我跟你拼了 [ep2-s8-l40]
你身体不好别拼了 [ep2-s8-l41]
有事儿吩咐啊 [ep2-s8-l41]
莫小贝 [ep2-s8-l42]
小郭姐姐 你放心啊 [ep2-s8-l43]
我一定会医好你的肝病 你等着啊 [ep2-s8-l43]
喂 喂 [ep2-s8-l45]
我的肝 我的肝 [ep2-s8-l45]
哎呀 我的神呀 [ep2-s9-l1]
你咋又起来了吗不是让你好好休息吗 [ep2-s9-l2]
走走走 回屋休息去 [ep2-s9-l2]
不用不用 [ep2-s9-l3]
掌柜的 您让我干活吧 [ep2-s9-l4]
再这么折腾下去 [ep2-s9-l4]
我的肝都要保不住啦 [ep2-s9-l4]
哎呀 你的肝又咋了 [ep2-s9-l5]
小郭姐姐 小郭姐姐 [ep2-s9-l6]
你赶快准备一下大夫马上就来 [ep2-s9-l6]
我没病啊 [ep2-s9-l7]
你别担心医药费我嫂子全包了 [ep2-s9-l8]
不用了 我真的没病 [ep2-s9-l9]
从发烧到咳嗽还有瘫痪 [ep2-s9-l9]
全是我装的 装的 [ep2-s9-l9]
你为什么要装呢 [ep2-s9-l10]
那人家前几天手活太累了嘛 [ep2-s9-l11]
就想休息一下下啦 [ep2-s9-l11]
那你为啥不直接跟我说吗 [ep2-s9-l12]
我哪知道你那么通情达理呀 [ep2-s9-l13]
你也不想想 [ep2-s9-l14]
说你病了掌柜的都敢养你一辈子 [ep2-s9-l14]
更何况放你两天假 [ep2-s9-l14]
好心当作 [ep2-s9-l15]
驴肝肺 [ep2-s9-l15]
早知如此 我还费那劲干什么 [ep2-s9-l16]
这才歇了没两天我落了一身的病 [ep2-s9-l16]
脚上烫了一脚大泡不说 [ep2-s9-l16]
肝也疼 跟针扎了一样 [ep2-s9-l16]
编瞎话你活该 [ep2-s9-l17]
既然如此 [ep2-s9-l18]
就不要怪我不讲情面了 展堂 [ep2-s9-l18]
小的在 [ep2-s9-l19]
店规伺候 [ep2-s9-l20]
第一百七十八条 念 [ep2-s9-l21]
撒谎骗人 并造成恶劣影响者 [ep2-s9-l22]
无论动机如何 点 [ep2-s9-l22]
又点呀 [ep2-s9-l23]
当然点 [ep2-s9-l24]
不要 [ep2-s9-l25]
葵花点穴手 [ep2-s9-l26]
干活去 [ep2-s9-l27]
这次点的是檀中 [ep2-s9-l28]
感受一下上半身又痒又麻 [ep2-s9-l28]
没抓没挠的感受吧 [ep2-s9-l28]
从今天起 抹布不离身 [ep2-s9-l29]
笤帚不离手 [ep2-s9-l29]
这是新的店规 秀才记一下 [ep2-s9-l30]
编一个谎言又圆一个谎言 [ep2-s9-l31]
这种游戏是多么危险 [ep2-s9-l31]
你知道骗人不对就好 [ep2-s9-l32]
去帮着跑堂啊 [ep2-s9-l32]
来人呐救命啊 [ep2-s9-l33]
白展堂我恨你一辈子 [ep2-s9-l33]
我错啦 [ep2-s9-l33]
我再也不敢装病编瞎话啦 [ep2-s9-l33]
谁能听见我的心声啊 [ep2-s9-l33]
客官 来里边请 [ep2-s11-l1]
排山倒海 [ep2-s11-l2]
白展堂你完蛋啦 [ep2-s11-l3]
我倒觉得该完蛋的是你 [ep2-s11-l4]
我这儿是客栈又不是垃圾站 [ep2-s11-l5]
给你一炷香收拾不完 [ep2-s11-l5]
不要想吃晚饭 [ep2-s11-l5]
如果勤劳也是一种错误 [ep2-s11-l6]
那我就马上改掉好了 [ep2-s11-l6]
勤劳都成这样了 [ep2-s11-l7]
懒起来还不成猪窝了 [ep2-s11-l7]
从今天起抹布不离身笤帚不离手 [ep2-s11-l8]
这是店规知道了吧 [ep2-s11-l8]
咋的了 咋的了 [ep2-s11-l9]
你一厨子凑什么热闹赶紧送菜去 [ep2-s11-l10]
咋的了小郭 [ep2-s11-l11]
有啥事儿跟我说别客气 [ep2-s11-l11]
谁跟你过不去就是跟我过不去 [ep2-s11-l11]
跟我过不去就是跟我姑夫过不去 [ep2-s11-l11]
跟我姑夫过不去 [ep2-s11-l11]
那就是跟朝廷过不去 [ep2-s11-l12]
他姑夫谁啊 [ep2-s11-l13]
咱知县大老爷呀 [ep2-s11-l14]
你咋跟外人说呢 [ep2-s11-l15]
低调都低调啊 [ep2-s11-l16]
自己心里明白就行了 [ep2-s11-l17]
别可哪儿吵吵啊 [ep2-s11-l17]
哟 邢捕头来啦 [ep2-s11-l18]
这谁呀 [ep2-s11-l19]
新带的徒弟小六 [ep2-s11-l20]
给大哥大嫂道喜了 [ep2-s11-l21]
那啥 小六过去专门帮人迎亲的 [ep2-s11-l22]
哎呀 瞧这小子多喜兴 [ep2-s11-l23]
二位在这儿坐 我给您弄壶酒去啊 [ep2-s11-l24]
你个榆木脑袋 [ep2-s11-l25]
我怎么啦 师父 [ep2-s11-l26]
我把你从乡下调上来 [ep2-s11-l27]
是让你给他们鞠躬行礼的 [ep2-s11-l27]
不许笑 [ep2-s11-l28]
干咱们这行讲究的就是个气势 [ep2-s11-l28]
你整天眉开眼笑嘻嘻哈哈的 [ep2-s11-l28]
你震得住谁啊 [ep2-s11-l28]
明白了师父 [ep2-s11-l29]
你 [ep2-s11-l30]
把这收了 [ep2-s11-l30]
你还敢瞪眼我砍你了 [ep2-s11-l31]
过了过了 [ep2-s11-l32]
咱们是捕快不是土匪 [ep2-s11-l32]
那我这就给她赔不是去 [ep2-s11-l33]
看为师的 [ep2-s11-l34]
小妹妹呀 [ep2-s11-l35]
少废话把这给我收了 [ep2-s11-l36]
这个不急 [ep2-s11-l37]
我怀疑这里边有东西 [ep2-s11-l37]
什么东西 [ep2-s11-l39]
盐 不信你尝尝 [ep2-s11-l40]
废话 什么菜不放盐 [ep2-s11-l41]
我说的是私盐 [ep2-s11-l42]
你好大的胆竟敢私藏私盐 [ep2-s11-l42]
走 跟我去趟衙门 [ep2-s11-l43]
凭什么 [ep2-s11-l44]
不去也行 把这个给我收拾了 [ep2-s11-l46]
你做梦 我现在就跟你去衙门 [ep2-s11-l47]
你今天把话给我说清楚了 走 [ep2-s11-l47]
哎 不用了 [ep2-s11-l49]
知县老爷太忙 咱不打扰知县老爷 [ep2-s11-l49]
小郭你干啥呀 [ep2-s11-l50]
你怎么净闯祸呀 [ep2-s11-l50]
你怎么这么不懂事啊你呀 [ep2-s11-l50]
邢捕头别生气啊 孩子脑子不好使 [ep2-s11-l51]
对对对 小郭本来也没啥错 [ep2-s11-l52]
你们 [ep2-s11-l53]
姑奶奶我不干啦 走开 [ep2-s11-l53]
大嘴看一下 让她不要在后院砸东西 [ep2-s11-l55]
这哪买的个丫头 [ep2-s11-l56]
反了教儿了还 信不信 [ep2-s11-l56]
没给钱呢 [ep2-s11-l58]
老邢 [ep2-s11-l59]
我信我信 [ep2-s11-l59]
你教训她倒没有关系 [ep2-s11-l60]
我就怕她爹知道了这事不太好办 [ep2-s11-l60]
他爹谁呀 [ep2-s11-l61]
郭巨侠 郭巨侠 [ep2-s11-l62]
这名字怎么那么怪啊 师父 [ep2-s11-l63]
这不是名字 这是称呼 [ep2-s11-l64]
一般人都叫大侠 [ep2-s11-l64]
可他爹是大侠中的大侠 [ep2-s11-l64]
所以叫巨侠呀 [ep2-s11-l64]
有那么厉害吗 [ep2-s11-l66]
六扇门的四大神捕有三个都是他徒弟 [ep2-s11-l66]
而且武功都是最差的三个 [ep2-s11-l66]
能不厉害吗 [ep2-s11-l66]
佟掌柜啊 [ep2-s11-l67]
郭巨侠的千金 [ep2-s11-l67]
怎么能在你这儿打杂呢 [ep2-s11-l67]
啥叫本事 [ep2-s11-l69]
低调不要说出去啊 [ep2-s11-l69]
佟掌柜 我能不能求郭巨侠的签名啊 [ep2-s11-l70]
那你以后就要对她好一点啊 [ep2-s11-l71]
出去啊 [ep2-s12-l1]
你别哭啦 我给你买东西吃啊 [ep2-s12-l2]
出去 出去啦 [ep2-s12-l3]
小郭 [ep2-s12-l4]
你也出去 [ep2-s12-l5]
去吧 [ep2-s12-l6]
邢捕头把事情都跟我说了 [ep2-s12-l7]
这件事情是他不对 [ep2-s12-l7]
那你还骂我 [ep2-s12-l8]
我也有做的不妥的地方嘛 [ep2-s12-l9]
我错了 [ep2-s12-l10]
这是邢捕头的赔礼你先拿着 [ep2-s12-l10]
就这么点东西呀 [ep2-s12-l12]
东西虽少是个心意嘛 [ep2-s12-l14]
邢捕头也不富裕 [ep2-s12-l14]
就这还是从小六的嘴里给抠出来的 [ep2-s12-l14]
拿走 拿走 [ep2-s12-l15]
小郭 有一句话你有没有听说过 [ep2-s12-l16]
什么话 [ep2-s12-l17]
叫人在江湖身不由已呀 [ep2-s12-l18]
我又没有在江湖 [ep2-s12-l20]
那你现在在哪儿呢 [ep2-s12-l20]
有句名言 可你还是没有听说过 [ep2-s12-l20]
有人的地方就叫江湖 [ep2-s12-l20]
在江湖上走动 各有各的难处 [ep2-s12-l20]
吃点苦都是应该的 [ep2-s12-l20]
可我不怕吃苦啊 [ep2-s12-l22]
我就是觉得 [ep2-s12-l22]
现在这种日子 [ep2-s12-l22]
过得可没有意义了呢 [ep2-s12-l23]
那啥才叫有意义 [ep2-s12-l23]
每天提心吊胆打打杀杀 [ep2-s12-l23]
吃了上顿没有下顿 [ep2-s12-l23]
过了今晚没有明晚 这才叫有意义 [ep2-s12-l23]
凡事 不都是有失必有得的吗 [ep2-s12-l24]
那还有得必有失呢 [ep2-s12-l25]
那么多练武的有几个能成为大侠 [ep2-s12-l25]
我爹 [ep2-s12-l26]
你爹吃了多少苦你知道吗 [ep2-s12-l27]
江湖上并不是那么好玩的 [ep2-s12-l27]
哎呀妈呀 干啥呢 [ep2-s13-l1]
我已经想到了打赢你的好办法 [ep2-s13-l2]
那我得恭喜你了啊 [ep2-s13-l3]
哎哎 站住 [ep2-s13-l4]
我告诉你啊 我是不会跟你动手的 [ep2-s13-l5]
为什么呀 [ep2-s13-l7]
不为什么呀 没有理由啊 [ep2-s13-l7]
你又没有做错事儿 [ep2-s13-l7]
你又没有欠债不还 [ep2-s13-l7]
我干吗要跟你动手 [ep2-s13-l7]
你就当跟我切磋一下武艺嘛 [ep2-s13-l8]
对不起 我是跑堂的不是陪练 [ep2-s13-l9]
你那么怕死你练武干什么呀 [ep2-s13-l10]
你以为我愿意练啊 [ep2-s13-l11]
我那都是小时候我父母逼的 [ep2-s13-l11]
如果没有她们 [ep2-s13-l11]
我现在说不定已经成了一个画家了 [ep2-s13-l11]
画家 [ep2-s13-l12]
一个青年 畅想在艺术的幻想里 [ep2-s13-l13]
多么美妙啊 [ep2-s13-l13]
那些光影 [ep2-s13-l13]
线条 [ep2-s13-l13]
山水 [ep2-s13-l13]
花鸟 [ep2-s13-l13]
多么高尚和雅致啊 [ep2-s13-l13]
可是现在呢 [ep2-s13-l13]
整天的打打杀杀 漂泊流浪 [ep2-s13-l13]
寄人篱下 衣食不饱 [ep2-s13-l13]
还担心被人追捕 [ep2-s13-l13]
追捕 [ep2-s13-l14]
一谈到艺术我就有点忘乎所以了 [ep2-s13-l15]
少废话 [ep2-s13-l16]
你到底什么时候才肯跟我动手 [ep2-s13-l16]
直到找到跟你动手的理由 [ep2-s13-l17]
理由就是看招 [ep2-s13-l18]
郭大侠 [ep2-s13-l19]
爹我错了 我再也不敢了 [ep2-s13-l20]
我现在就跟您回家 你不要打我 [ep2-s13-l20]
人呢 [ep2-s13-l21]
白展堂 你个骗子 [ep2-s13-l21]
这不是邢大捕头吗 [ep2-s14-l1]
是我 是我 [ep2-s14-l2]
郭女侠 昨天的事儿对不住了啊 [ep2-s14-l3]
没事儿 今天吃点什么呀 [ep2-s14-l5]
全听您的 [ep2-s14-l6]
你给我们上什么 我们就吃什么 [ep2-s14-l6]
听我的 [ep2-s14-l7]
这还有人家剩的半个馒头吃了吧 [ep2-s14-l8]
六儿 你不是饿了吗 [ep2-s14-l9]
哎 这是专门孝敬您的 [ep2-s14-l11]
师父 [ep2-s14-l12]
好吃吗 [ep2-s14-l13]
面倒是够筋道 就是太干了 [ep2-s14-l14]
有喝的吧 [ep2-s14-l14]
有 [ep2-s14-l16]
这还有人家剩的半碗汤 [ep2-s14-l16]
喝了吧 [ep2-s14-l16]
师父 [ep2-s14-l17]
我跟你拼了我 跟你拼了 [ep2-s14-l18]
排山倒海 [ep2-s14-l19]
我的脚 [ep2-s14-l20]
轻点儿轻点儿 [ep2-s15-l1]
知道知道 [ep2-s15-l2]
咋这么不小心嘛 心疼死我了 [ep2-s15-l3]
谢谢掌柜的 [ep2-s15-l4]
等我好了以后给你当牛做马 在所不惜 [ep2-s15-l4]
其实这点伤也真的不算什么的 [ep2-s15-l4]
这还没有什么 你自己算啊 [ep2-s15-l5]
一瓶药膏就是五十文 [ep2-s15-l5]
再加上纱布纯棉的 [ep2-s15-l7]
还不让还价 又是二十文 [ep2-s15-l7]
再加上那个 还有 [ep2-s15-l7]
出去出去出去 [ep2-s15-l8]
干啥玩意儿不知好赖呢 [ep2-s15-l9]
你也出去 [ep2-s15-l10]
好好好 你好好休息 [ep2-s15-l11]
早日恢复健康 [ep2-s15-l11]
二楼的走廊还等着你扫 [ep2-s15-l11]
快出去 [ep2-s15-l12]
走 掌柜的 [ep2-s15-l13]
换药别叫我啊 [ep2-s15-l16]
白展堂我杀了你 [ep2-s15-l17]
逗归逗 [ep2-s15-l18]
还是再给她花钱买点药吧 [ep2-s15-l18]
钱呢 [ep2-s15-l19]
从她工钱里扣 行 [ep2-s15-l20]
替你干活受了伤 [ep2-s15-l23]
还跟我算得那么仔细 [ep2-s15-l23]
抠死算了你 [ep2-s15-l23]
谁呀 [ep2-s15-l24]
哎呀不要敲啦烦死了 [ep2-s15-l24]
我拿完东西就走啊 [ep2-s15-l25]
你这是要写什么呀 [ep2-s15-l27]
入学文章 [ep2-s15-l28]
我嫂子叫我考白马书院呢 [ep2-s15-l28]
那就直接念嘛 还写什么文章啊 [ep2-s15-l29]
那可是方圆五百里最好的书院 [ep2-s15-l30]
规矩多着呢 [ep2-s15-l30]
就是报名费就得三钱银子 [ep2-s15-l30]
要是我考不上 [ep2-s15-l30]
我嫂子非跟我急了不可 [ep2-s15-l30]
没准儿让白大哥收拾我呢 [ep2-s15-l30]
哎 莫小贝 [ep2-s15-l32]
回来回来回来 [ep2-s15-l34]
快点儿 快点儿 [ep2-s15-l34]
干吗 [ep2-s15-l35]
有好事儿告诉你 [ep2-s15-l36]
姐姐帮你写这篇文章 怎么样 [ep2-s15-l36]
你认识字吗 [ep2-s15-l37]
哎 [ep2-s15-l38]
纸笔伺候 [ep2-s15-l38]
看看 [ep2-s15-l39]
孔贼 [ep2-s15-l41]
这叫孔赋 [ep2-s15-l42]
什么意思啊 [ep2-s15-l43]
我先帮你歌颂一下至圣先师了 [ep2-s15-l44]
先生一高兴啊 就收你入学啦 [ep2-s15-l44]
那考不上怎么办 [ep2-s15-l45]
我帮你挨板子 这总行了吧 [ep2-s15-l46]
你说的啊 [ep2-s15-l47]
去吧去吧 去玩吧 [ep2-s15-l48]
玩得开心点啊 [ep2-s15-l49]
不用写了 [ep2-s15-l50]
没想到这么快就落我手里了 [ep2-s15-l51]
看我怎么收拾你 [ep2-s15-l51]
跟我算账 [ep2-s15-l51]
孔仲尼 [ep2-s15-l52]
谢谢啊 谢谢捧场 [ep2-s16-l1]
进来呀 [ep2-s16-l2]
那个排山倒海不在 [ep2-s16-l3]
没事儿且养着呢 要吃啥 [ep2-s16-l4]
来盘烧鸡 [ep2-s16-l5]
先喝点水 [ep2-s16-l6]
好好 谢谢 [ep2-s16-l7]
小六啊 你跟了我几天了 [ep2-s16-l8]
都有什么收获呀 [ep2-s16-l8]
没有收获就对了 [ep2-s16-l9]
有些本事 [ep2-s16-l9]
不是我不想教而是教不会 [ep2-s16-l9]
就比如说感觉 [ep2-s16-l9]
不是我吹牛 [ep2-s16-l10]
方圆五十里地 [ep2-s16-l10]
有一点风吹草动 我全知道 [ep2-s16-l10]
为嘛 [ep2-s16-l11]
感觉 [ep2-s16-l12]
人和宇宙合二为一 [ep2-s16-l12]
鸡呢 [ep2-s16-l13]
没法练 [ep2-s16-l14]
那我怎么办呀 [ep2-s16-l15]
你先别急 [ep2-s16-l16]
以后 只要我说有杀气 [ep2-s16-l16]
你就赶紧抄家伙 [ep2-s16-l16]
随时准备慷慨赴死 [ep2-s16-l16]
有杀气 [ep2-s16-l17]
真笨 有杀气了 [ep2-s16-l18]
帮我照顾好我娘 [ep2-s16-l19]
又没给钱 [ep2-s16-l20]
干啥玩意儿要杀你师父啊 [ep2-s16-l21]
这没你的事儿把这放下 [ep2-s16-l22]
六儿 下面讲重点 [ep2-s16-l23]
刚才讲的不是重点啊 [ep2-s16-l24]
重中之重 [ep2-s16-l25]
一个捕头最重要的是什么 [ep2-s16-l25]
不知道 [ep2-s16-l26]
脚力 [ep2-s16-l27]
千里追凶 没有脚力你怎么追 [ep2-s16-l27]
我骑着马追 回去就练 [ep2-s16-l28]
来不及了 现在就练 扎个马步 [ep2-s16-l29]
我先吃口 [ep2-s16-l30]
师父 我饿 [ep2-s16-l31]
你先饿着 [ep2-s16-l33]
师父 您要是觉得我笨你就直说 [ep2-s16-l33]
千万别饿着我 [ep2-s16-l33]
我要不行 就回乡下种田也行 [ep2-s16-l33]
迎亲也行 反正饿不死 [ep2-s16-l33]
别回头当个捕快给饿死了 [ep2-s16-l33]
为师不是这个意思 [ep2-s16-l34]
那你就亲自扎个马步给我看看吗 [ep2-s16-l35]
你怎么这么啰唆呢 [ep2-s16-l36]
为师就不能多吃一口吗 [ep2-s16-l36]
你就是嫌我笨 [ep2-s16-l37]
哎哟老邢来了 慢吃啊 [ep2-s16-l38]
郭芙蓉 你给我出来 [ep2-s16-l39]
郭芙蓉 [ep2-s16-l41]
师父 [ep2-s16-l42]
钱钱钱 [ep2-s16-l43]
这是不是你做的 [ep2-s17-l1]
是啊 [ep2-s17-l2]
你为啥要这么做 [ep2-s17-l3]
不为什么 想写就写喽 [ep2-s17-l4]
你再说一遍 [ep2-s17-l6]
不为什么 想写就写 想做就做了 [ep2-s17-l7]
有什么后果我一个人承担 接招吧 [ep2-s17-l8]
你 真是太棒了 [ep2-s17-l10]
七十几个学生就小贝一个人考进去了 [ep2-s17-l13]
就是因为这篇孔赋 [ep2-s17-l13]
那字念贼 [ep2-s17-l14]
咋回事儿呢 [ep2-s17-l15]
小郭在文章里把老夫子一顿的批 [ep2-s17-l16]
没有想到正中了先生的下怀 [ep2-s17-l16]
啊 [ep2-s17-l17]
为什么 [ep2-s17-l18]
因为先生是搞老庄的 [ep2-s17-l19]
老庄你们都知道吧 [ep2-s17-l19]
我知道啊 就猪八戒那地方 [ep2-s17-l20]
人家是搞老庄的 [ep2-s17-l21]
老庄 [ep2-s17-l21]
咋回事 秀才 [ep2-s17-l23]
这个就是 [ep2-s17-l24]
以后慢慢跟你解释 [ep2-s17-l24]
小郭呀小郭 你不愧是秀外慧中 [ep2-s17-l25]
文武双全呀 [ep2-s17-l25]
不敢当 [ep2-s17-l26]
我也是无意中才走到文学之路上 [ep2-s17-l26]
美的很 美的很 [ep2-s17-l27]
哎 你千万不要客气 [ep2-s17-l27]
入学之后还有摸底考试 [ep2-s17-l27]
你也一并负责了吧 [ep2-s17-l27]
啊 [ep2-s17-l29]
这是卷子 拿过来你也看不懂 [ep2-s17-l29]
白天做不完晚上做 啊 [ep2-s17-l29]
你们负责给她做好饭 啊 [ep2-s17-l30]
哎 哎 [ep2-s17-l32]
哎呀我这都巡了三趟了还没写完呐 [ep2-s18-l1]
快了 快了 [ep2-s18-l2]
现在的小孩真可怜啊作业这么难 [ep2-s18-l2]
孩子哪有你可怜呐 [ep2-s18-l3]
什么意思啊 [ep2-s18-l4]
我要是你呀 早就不想活了 [ep2-s18-l5]
搬起石头砸自己的脚 [ep2-s18-l5]
够了 [ep2-s18-l6]
白展堂 你太过分了 [ep2-s18-l6]
哎别别别 你看这头发乱的 [ep2-s18-l7]
不知道的还以我把你咋的了呢 [ep2-s18-l7]
来 喝点水 [ep2-s18-l7]
干啥呀 [ep2-s18-l8]
你说干啥呀 [ep2-s18-l9]
我这头发怎么就这么乱呢 [ep2-s18-l10]
这个腰带它怎么在你手里呢 [ep2-s18-l11]
谁帮我宽衣解的带呀 [ep2-s18-l11]
你自己 [ep2-s18-l12]
谁信呐 接招 [ep2-s18-l13]
你休想 [ep2-s18-l14]
来人呐 救命啊 [ep2-s18-l15]
别喊了 别喊了 [ep2-s18-l16]
打不打 [ep2-s18-l17]
不打 [ep2-s18-l18]
非礼啦 [ep2-s18-l19]
放开她 [ep2-s18-l20]
我打死你我 [ep2-s18-l22]
你听我解释 我冤枉啊 [ep2-s18-l23]
你冤枉个啥 [ep2-s18-l24]
掌柜的 你听我解释 [ep2-s18-l25]
不要打他不要打他 [ep2-s18-l26]
是我不好 [ep2-s18-l26]
是我勾引了他 [ep2-s18-l26]
白大哥我求求你 [ep2-s18-l26]
你不要杀我 [ep2-s18-l26]
你不要杀我灭口 [ep2-s18-l26]
我跟你拼了我 [ep2-s18-l27]
葵花点穴 [ep2-s18-l27]
我冤枉啊 [ep2-s18-l29]
看啥呢 [ep2-s19-l1]
还不趁着天刚亮赶紧赶路 [ep2-s19-l1]
等着坐牢呢 [ep2-s19-l1]
快走吧 邢捕头来了就麻烦了 [ep2-s19-l2]
郭芙蓉 [ep2-s19-l3]
在这儿呢 [ep2-s19-l4]
谢谢你 [ep2-s19-l5]
让我重新过上了提心吊胆打打杀杀 [ep2-s19-l5]
吃了上顿没下顿 [ep2-s19-l5]
过了今晚没明晚的幸福生活 [ep2-s19-l5]
你知道两年前我为什么留在客栈吗 [ep2-s19-l5]
就是因为我想改邪归正 重新做人 [ep2-s19-l5]
事到如今 [ep2-s19-l5]
看来我只能重出江湖了 [ep2-s19-l5]
哎 站住 [ep2-s19-l6]
这事儿 [ep2-s19-l6]
这事儿不怪他 是我不好 [ep2-s19-l6]
是我想逼他跟我动手才这样做的 [ep2-s19-l6]
你咋不早说呢 [ep2-s19-l7]
你可真会演戏呀 [ep2-s19-l8]
我早就看出这里面的名堂了 [ep2-s19-l9]
你在搞什么鬼呀 比武比武 [ep2-s19-l9]
整天就想着比武 [ep2-s19-l9]
你觉得比武很有意思吗 [ep2-s19-l9]
练武是用来比的吗 [ep2-s19-l10]
那 那是用来干啥的 [ep2-s19-l11]
是在真正需要它的时候派上用场 [ep2-s19-l12]
那啥时候才能派上用场啊 [ep2-s19-l13]
强盗来了你可以迎头痛击 [ep2-s19-l14]
路见不平你可以拔刀相助 [ep2-s19-l14]
只有在这些时候 [ep2-s19-l14]
武功才能发挥出它真正的威力 [ep2-s19-l14]
而这威力的源泉 [ep2-s19-l14]
都是来源于你心中的一股正气 [ep2-s19-l14]
一个人 只要他有了这股正气 [ep2-s19-l14]
即使他没有武功 [ep2-s19-l14]
同样可以天下无敌 你明白了吗 [ep2-s19-l14]
那合着我这身武功不就白练了吗 [ep2-s19-l15]
你答应我一个条件 [ep2-s19-l16]
我可以跟你比试一场 [ep2-s19-l16]
哎 你说你说 [ep2-s19-l17]
咱俩比过之后 [ep2-s19-l18]
你就再也不许和任何人动手 [ep2-s19-l18]
除了危急关头 [ep2-s19-l18]
没问题 咱现在就比 [ep2-s19-l19]
到外边去 [ep2-s19-l19]
接招 [ep2-s19-l20]
葵花点穴手 [ep2-s19-l21]
哎呀妈呀又给点上了 [ep2-s19-l22]
还愣着干啥 该干啥干啥 [ep2-s19-l23]
我做早饭去了 [ep2-s19-l24]
账还没算完呢 [ep2-s19-l25]
小贝咋还没起来 我看看去 [ep2-s19-l26]
我赶紧收拾收拾准备开门 [ep2-s19-l27]
六儿 你再考虑考虑好不好 [ep2-s19-l28]
师父 您别再劝我了 [ep2-s19-l29]
小六是个什么材料 [ep2-s19-l29]
我自己心里清楚 [ep2-s19-l29]
谢谢您这些天对我的栽培 [ep2-s19-l29]
小六感激不尽 [ep2-s19-l29]
小六 [ep2-s19-l30]
小六啊 你听为师说 [ep2-s19-l32]
六儿啊 事情到了这一步 [ep2-s19-l32]
为师跟你明说吧 [ep2-s19-l32]
我之所以不愿意给你扎这个马步 [ep2-s19-l32]
是因为为师一直练得不地道 [ep2-s19-l32]
真正的高手在这儿呢 [ep2-s19-l32]
你看 这才是天底下最正宗的铁桥马马步 [ep2-s19-l33]
赶紧跟她学 [ep2-s19-l33]
像 太像了 [ep2-s19-l34]
爹 我好后悔呀 [ep2-s19-l35]
我不该独闯江湖 [ep2-s19-l35]
我好想回家 [ep2-s19-l35]